
재단법인 삼일장학회 장학생 서약서

  본인은 재단법인 삼일장학회의 장학생으로 선발된 후 다음 사항을 반드시 준수하고, 이를 위반하였을 경우 귀 재단이 취하는 제반 조치에 이의가 없음을 서약합니다. (괄호 안의 흐린 글씨 위에 자필로 작성해 주십시오)

  1. 나는 삼일장학회 장학생으로 선발될 경우 장학생으로서의 본분과 책임을 명심하고, 학업 및 일상생활에 성실히 임하여 타의 모범이 되도록 하겠습니다.

  2. 나는 삼일장학회 장학생으로 선발된 후 휴학, 제적, 병역, 기타 본인의 부득이한 사유로 학업을 중단하게 될 경우 이 사실을 즉시 재단법인 삼일장학회 장학담당자에게 ( 통  보 )할 것이며, 학업 중단 시 삼일장학회 장학생에서 제외되는 것에 ( 동  의 ) 합니다. 또한 대학별 학사 규칙에 따라 학기 미등록 시 해당 학기의 장학금이 환수될 수 있음을 ( 안  내 ) 받았습니다.

  3. 나는 삼일장학금 지원 기간 중 귀 재단의 장학생 지도 및 관리사항을 성실히 이행할 것이며, 다음의 장학생의 의무사항을 준수하지 않을 경우 삼일장학회 장학생에서 제외되는 것에 ( 동  의 ) 합니다.
      - 장학증서 수여식 개최 시 필수 참석(불가피한 사정 발생 시 대리인 참석 허용)
      - 학기 종료 후 해당 학기 성적증명서 및 장학금 생활수기 제출
      - 원활한 장학사업을 위한 재단의 연락사항에 대해 반드시 응답/회신

년     월     일

장학생 :           (서명)
재단법인 삼일장학회 귀중
