개인정보 수집 · 이용 동의서

  한국외국어대학교에서 장학금신청과 관련하여 개인(신용)정보를 수집⦁이용하거나 제3자에게 제공 및 조회하고자 하는 경우, 「개인정보 보호법」 제15조, 제17조, 제23조, 제24조, 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」 제 32조, 제33조 및 제34조에 의거하여 본인의 동의를 얻어야 하는 바, 다음의 사항에 대해 충분히 읽어보신 후 동의 여부를 체크, 서명하여 주시기 바랍니다.

■ 개인정보 수집 및 이용 동의 [고유식별정보]
<수집·이용하려는 개인정보의 항목><개인정보의 수집·이용 목적><개인정보 이용기간 및 보유기간>
<주민등록번호, 주소, 연락처, 이메일,  학적정보(학번, 재학여부 등), 이수학점 및 평점평균, 소득분위, 장학금 수혜 및 학자금대출 여부><본인식별절차, 장학금 신청 및 지급><- 장학금 신청 및 지급기간 내 활용 - 영구보관>

※ 귀하께서는 개인정보 제공 및 활용에 거부할 권리가 있습니다.
☞ 거부에 따른 불이익 : 위 제공사항은 장학금신청에 반드시 필요한 사항으로 거부하실 경우 장학금 지급이 불가 할 수 있음을 알려드립니다.

□ 동의함           □ 동의하지 않음

※ 본인은 본 『개인정보의 수집 · 이용』 내용을 읽고 명확히 이해하였으며, 이에 동의합니다.

20    년       월       일

                                                         학    번 :            
                                                  
성    명 :            (인 또는 서명)
