개인정보 수집·이용·제공 동의서

재단법인 삼일장학회는 ‘개인정보보호법’에 의거하여, 아래와 같은 내용으로 개인정보를 수집하고 있습니다. 귀하께서는 아래 내용을 자세히 읽어보시고, 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정하여 주시기 바랍니다.

◆ 개인정보 수집·이용에 관한 사항
  1. 수집 및 이용 목적
    - 장학금 지원 대상자의 선발
    - 장학생 관리 및 민원 처리
    - 장학금 수령 여부 확인 등 사후 관리 및 장학사업과 관련된 부분
    - 타 기관 및 단체의 장학금 수혜내역 확인
 
  2. 수집하는 개인정보의 범위 및 항목
    - 성명, 생년월일, 성별, 본인 사진
    - 학교명/학과/학년, 전화번호(자택, 휴대전화, 보호자 휴대전화), 주소, 이메일
    - 학업성적, 주거환경, 가족사항, 사회공헌활동내역, 계좌번호
    - 기타 장학생 선발 및 장학사업 운영을 위해 신청자가 작성하여 제출한 정보

  3. 사진 및 영상 촬영/제공 동의
    - 장학증서 수여식을 포함한 장학사업 관련 활동 시 사진 및 영상촬영을 진행 또는 요청할 수 있으며, 해당 결과물은 언론보도 자료 또는 행사기록용 등 공공의 목적으로만 활용됩니다.

  4. 개인정보 보유 및 이용기간
    - 위 개인정보는 수집·이용에 관해 동의한 날로부터 동의 철회 시(최대5년)까지 보유되며, 제공된 개인정보를 거부하고자 할 경우 개인정보 관리책임자를 통해 열람, 정정, 삭제를 요구할 수 있습니다.
    - 단, 미선발자의 개인정보는 장학생 선발 확정 후 1개월 이내에 파기됩니다.

  5. 개인정보 수집 및 이용 동의 거부권리 안내
    - 귀하는 본 안내에 따른 개인정보의 수집·이용에 대하여 동의를 거부하실 권리가 있습니다. 다만, 귀하가 개인정보의 수집·이용에 대하여 동의를 거부하시는 경우에 장학생 선발 과정에 있어 불이익이 발생할 수 있음을 알려드립니다.

[개인정보보호법] 제15조, 제17조, 제23조, 제24조에 의거하여 하기 본인